---
title: "已交付商品的质量评分"
path: /ratings/csat-blocking
id: 72740
updated: 2026-06-02 09:40:23
source: https://global-help.ozon.com/zh/ratings/csat-blocking?region=CHN
---

在收到订单的一个月内，买家可以对它进行评分。为此，买家需要在个人中心填写调查表——Ozon针对每个已收到的订单都会发送这样的调查表。买家可以在调查表中对已收到的商品质量进行评分。

如果评分很低，而商品的满意度低于20%，那么我们会把您的账户封锁7天。

> > 对订单中商品的评分与商品评价不同：买家看不到它，它也不会影响您的评级。
>

## 指标计算方法

客户填写问卷，按1到5分进行评分：

- 1、2或3 —— 消极评分，

- 4 —— 中性评分，

- 5 —— 积极评分。

指标根据最近30天内的评分以下列公式进行计算：

![](../images/003c17466b55abc9.png)

每个单独的订单的评分都会被计入。 例如，如果一个客户为2个订单中的四个商品打分，则会计入2个评价。

## 封锁时的操作

在封锁时您可以：

- 将封锁之前生成的订单发运；

- 在聊天室中与买家沟通；

- 收取已交付订单的付款。

如果您的账户被封锁了，那么请对商品进行分析。如果您继续销售低分商品，那么我们可能会对您的账户进行永久封锁。

[填写良好的商品卡片示例](/zh/products/selling-pdp/good-pdps/)

[商品要求详情](/zh/products/requirements/)
